如果您在过去几年中一直紧跟大片
您可能从非洲未来派奇观黑豹那里认出了这张图片
描绘了非洲理想化的非殖民化视野
从未见过，但黑豹的导演
瑞安·库格勒（Ryan Coogler）颠覆了白人中常见的黑度图像
多年来以安静的水平主导了媒体
它是否在重新发明牙齿好莱坞版税
或重写有关黑人国家暴力受害者的故事
从个人角度出发
在加利福尼亚奥克兰电影制片人的家中
库格勒的第一部作品2013的Fruitvale Station
是戏剧化的描写，描述了奥斯卡·格兰特在警方手中的谋杀案
2009年
这部电影带领我们度过了他似乎平凡的最后一天
他的各种聚会和到他家附近的独行旅程
直到甚至超过他几乎全部被他杀死的地步
看法
[音乐]
库格勒的下一部作品发现这位制片人处在更大的舞台上
凭借2015年的体育剧《信条》，衍生了受人爱戴且长期运营的影片
洛基专营权[掌声]
[音乐]而不是著名的意大利种马
这部电影的重点是年轻有朝气的年轻人
亚当尼斯·约翰逊（Adonis Johnson）是洛基（Rocky）的孩子
阿波罗信条
[音乐]
poogle最近最著名的作品是《黑豹》
莫名其妙的电影宇宙中约20部电影中的第一部
黑铅，你在说什么，主要是
在瓦卡达的虚构非洲乌托邦中
这部电影是白人殖民主义者从未接触过的一个地方。
t'challa由已故和伟大的查德威克演奏
玻色曼成为受人尊敬的国王
[鼓掌]他很快就不得不面对他的
国家的深埋罪恶及其孤立的后果
来自世界各地，同时考虑到父亲的遗产
十亿美元票房惊艳大片低调
圣丹斯电影节的最爱和经典体育的重塑
专营权可能看起来像完全不同的电影
在表面上，但仔细观察，您可以追踪到
揭示风格和主题的联系
瑞恩·库格勒（Ryan Coogler）作为电影制片人的独特眼光
通过对黑人男性气概的深入研究
在大屏幕上大改写黑人历史
[音乐]
无齿电影来自美国黑人电影的悠久传统
他的作品是在“叛乱”之类的运动模型中完成的
探索黑人内部和社区
在好莱坞电影中更具包容性的替代方案
库特勒所有工作的关键是演员合作者
迈克尔·乔丹（Michael B Jordandan）首次在HBO系列中转过头来，这是mia
将成为库格勒大部分电影作品的焦点
他的脆弱性表现不稳定，多方面的挫败感
电影制片人对黑人男性气质的描述中所有必不可少的部分
我有意外的工作，这一切都始于Fruitvale站
乔丹对奥斯卡的表现很敏感但很生气
并一直因他前进的道路上的众多障碍而沮丧
自我完善，我喜欢你，但我什至不能做到这一点
他妈的工作兄弟，你要我卖浓汤兄弟，奥斯卡，你
需要我在外面等你完成布拉德
照顾好你自己
迈克尔·乔丹（Michael b jordan）现在以保持痛苦和
角色中心处的脆弱性
愤怒的爆发延续了他的性格
阿多尼斯在信条中与他的女友的关系
比安卡和他的导师罗基（Rocky）同样以不同的方式变得温柔
你的手放开我，哦，伙计，把你生病的屁股从这里移开
谁知道阿多尼斯会发现他的方式
但是这个名字显然是恰当的库格勒和乔丹都强调他的肌肉发达
不仅形成期望的形式，而且形成
就像阿多尼斯（Adonis）精心制作的一种盔甲
他的身体成为防御进一步疼痛的元素
继续他在黑豹的表演
敌对的杀手乔丹的尸体上装饰着自疤痕迹，
他掩饰自己的脆弱性的每一次杀戮
表演技巧与他的吹牛表演相匹配
但是黑豹在库格勒对黑的探索中表现出了轻微的转变
Bozeman富豪表现的男子气概
查拉国王今天您感觉如何
遗产的重担落在了t'challa杀人贩子身上，
阿多尼斯信条，但乔丹的角色试图利用权威
通过原始力量博兹曼的项目
一种权威，让我们对发现的恐惧阻止了我们
不再做正确的事，就像查拉·博斯曼（t'challa Boseman）那样迷人
和优雅，并允许一个非常真实的人
显示奇迹最著名的坚忍者之一的脆弱性
人物，这不仅仅是因为他自己的魅力
但是他慷慨的表演帮助他的联合主演在每一个角落都闪耀
如果你不那么固执，他会和他们在一起
做一个伟大的女王，我会做一个伟大的女王，因为我太固执
如果那是我想要的
尽管他是最成功的人之一，他仍会被错过
今天工作的电影制片人库格勒并没有成为众人瞩目的焦点
取而代之的是，他包围着自己
镜头前后的才华横溢的协作者群
经常在果谷站摄影师中获奖
瑞秋·莫里森（Rachel Morrison）拍摄了一部亲密的手持式超级16相机，观察奥斯卡的生命
从与他的家人相同的角度
而在信条中，有关阿多尼斯信条之间的单打斗争的话题很多
和利奥·斯帕里诺（Leo sparino）摄影师莫里斯·阿尔伯蒂（maurice alberti）
精心制作的摄像头突袭了两名战斗机，显示了
摆脱建筑疲劳和拳击战术之战
[音乐]
令人不快的摄像头工作和耐心的长时间战斗
返回黑豹库格勒，将镜头锁定在角色上
只比预期的要长一点
多一点
[音乐]黑豹获得奥斯卡奖的作品
设计服装和配乐对于打造
瓦坎达的非洲未来主义美学认同
汉娜·贝希勒（汉娜·比奇勒）的套装提供独特的融合
现代主义设计和传统非洲装饰和图案
延续到路德维希·戈林森（Ludwig Gorinson）的分数，将
与非洲传统动作比分
繁荣了露丝·卡特（Ruth Carter）的服装设计
混合了真实的非洲部落纹理
从肯尼亚马赛人生动的红色图案到
南非的下腹部女性在服饰中都很明显
皇家卫队多拉·梅兰奇
这是安吉拉·巴塞特（Angela bassett）的角色拉蒙达（ramonda）戴的头饰，取自
wakabi穿着的毯子的传统祖鲁族婚礼服
丹尼尔·卡卢亚（daniel kaluya）扮演的是瓦坎丹（wakandan）穿着莱索托毯子
这意味着它还可以兼作武器
在所有这三部电影中，库格勒都将自己的作品
大多数情况下都与他合作过的人才
自从他的第一部电影以来，无论舞台有多大
连接继续重要
但即使您对幕后的天才一无所知
库格勒的作品，您只需要看他的电影就可以看到
把他们联系在一起的是他对黑方式的改写
讲故事
这一切都始于Fruitvale站，这是对黑色的改写
受害人被陷害在美国媒体中，该媒体与这场悲剧发生了冲突。
从个人角度描绘奥斯卡奖助金
在被杀之后没有被成圣或被妖魔化
[鼓掌]信条的大改写是
好莱坞神话重新诠释了长期的历史
通过新的文化视角获得的特许经营权洛基（Rock）曾是
在黑匣子时代，白人创造了集体的想象力
在他的支架中占主导地位，随之而来的是史泰龙电影
白人投下了勤劳的工人阶级弱者
反对富有的showboating阿波罗信条
[鼓掌]信条是最近的
黑人拳击手的形象叙事
坚如磐石的角色扮演着支持者的角色，而阿波罗则扮演了英雄甚至精神角色的角色
图和专营权统治
他的儿子阿多尼斯（Adonis）甚至声称
脾气暴躁的失败者以及艰难的主题
为自己[音乐]
从表面上看，库格勒的信条不是革命性的
它仍然坚持久经考验和钟爱的传统
特许经营和体育电影的发展，甚至超过了
几个训练蒙太奇
它具有革命性，就像拳击电影一样简单
透过黑人文化观看特定于黑人经历的时刻
整个电影院长都在鼻子里渗透，这是电影中最安静的电影之一
在阿多尼斯和他的之间有一段温柔的时刻
女友比安卡让他随便编织她的头发
相机在长时间的曲折中徘徊[音乐]
信条并不是拳击电影的重塑
因为这是对体育电影经典欢乐的充满爱意的重温
黑人主角的眼神
本身具有革命性[音乐]
与黑豹库格勒一起对殖民主义本身进行了大规模的改写
非洲未来主义者的风格和演员阵容几乎全部由
来自各种背景的黑人演员
他可能是最接近打破模样的电影制片人
漫威的白色西方房屋风格
wakanda是非洲的幻想，不受殖民主义和帝国主义的贪婪
受其孤立主义和秘密保护，并在
自己的身份，摩天大楼的光彩与人并存
具有更多传统的非洲建筑和图案
我们是居克勒混血儿，只加入了真正的非洲的足够多元素
使wakanda感到生活在其中，例如拥有演员阵容
经常用流行的南部非洲语言科萨语讲话
并通过泛非洲口音过滤其英语玩笑
我等不及要看你对仪式或服装的更新了
[音乐]正如已故的查德威克·玻色曼（Chadwick Boseman）所说
还有什么要殖民瓦坎达
[音乐]不像大多数惊奇电影那样
将电影与自己的家和体验联系起来
通过预订奥克兰的熟悉场景来预订
并带来独特的非裔美国人感觉
被困在美国
[音乐]
在距离果谷仅几英里的奥克兰结束黑豹行动
车站冷却器不仅带来了电影，还带来了他的
到目前为止，他所处的位置是一个完整的圈子
在最大可能的大片中如此个性化和脚踏实地的东西
[音乐]无论舞台多大或多大
雄心勃勃的成就和非凡的成功
这些好莱坞项目已经成为这些电影不可否认的作品
瑞恩·库格勒（Ryan Coogler）最终归结为他的家
他的人民和他们的故事
你